## 1. Цель проекта
Данное приложение - электронный опросный лист, заполняемый клиентом проектной компании при подаче заявки на проектирование. Помимо информации и компании и об объекте строительства, клиент указывает перечень проектируемых слаботочных систем, а также нюансы проектирования каждой системы в соответствии с заданными вопросами.
## 2. Описание системы
Приложение разрабатывается этапами, соответственно, функционал реализуется частями. В первую очередь ставится задача реализовать минимальный функционал, чтобы приложением можно было пользоваться в тестовом режиме.
### 2.1. Функционал приложения
#### 2.1.1. Минимальный функционал
Функционал должен позволять пользователям взаимодействовать с приложением в следующем объеме:
1. Регистрация с помощью email
2. Вход в систему под своей учетной записью
3. Базовое разграничение доступа в зависимости от роли пользователя. На данном этапе предполагается 3 роли: администратор (максимально расширенные права), инженер (доступ к запросам, получение контактных данных клиентов), клиент (доступ к созданию новой заявки и к ранее созданным старым).
4. Для незарегистрированных пользователей показывается только главная страница, ссылки на формы авторизации и регистрации, а также ссылка на создание задачи на проектирования. На главной странице будет краткое описание функционала приложения, а также контакты для связи
5. Для зарегистрированных пользователей будет показываться весь функционал в зависимости от роли пользователя
6. Форма на первой странице: Наименование компании, Имя, Телефон, Почта, Наименование объекта
7. Форма на второй странице с выбором проектируемых систем: Система оповещения и управления эвакуацией, Система пожарной сигнализации, Автоматизация дымоудаления, Автоматическая система газового пожаротушения, Охранная сиггнализация, Система видеонаблюдения, Система контроля и управления доступом
8. Далее отдельная страница - отдельная система
9. Последняя страница - отправка заявки на почту ответственному сотруднику
#### 2.1.2. Дополнительный функционал
Приложение должно реализовывать следующий функционал:
1. [Клиент] Просмотр текущих и архивных заявок на проектирование, сроков и статуса готовности в личном кабинете
2. [Инженер] Просмотр неразобранных заявок клиентов. Просмотр текущих и архивных проектов своих клиентов в личном кабинете.
### 2.2. Используемые технологии
- Spring Framework (Spring Boot, Spring Security, Spring Data JPA)
- JavaScript ES6
- html5

